Lo que ocurrió cuando intenté acceder a mis dos repositorios desde una ventana incognito, fue lo siguiente:

- Una liga se abrió y la otra otra no.
- La correspondiente al repositorio privado no me la mostraba el navegador. 
- La privada sacaba una foto marcando un error.

Hipótesis:  Lo que ocurre es que cuando yo modifico los permisos de mi repositorio,
 al igual que al moldificar los permisos en un archivo de texto,  
 bloqueo o desbloqueo a las personas que yo quiera para que puedan mirar el contenido.
